Vamos usar a api de cep, vamos consumir a API que é publica
1º Vamos deixar o JavaScript no modo mais rigoroso

Valida o tam do que foi digitado 
Expressão regular ^= começa, $= termina ,[] de  a 9, + = para podermos colocar mais de 1 numero na caixa.
colocamos .test pois ele aplicara a regra na variavel que queremos

colocamos async para que possamos trabalhar em etapas
Abaixo usaremos o await, que espera uma ação ser concluida para chamarmos outra.

temos que colocar a url dentro de um template string
Apos pegarmos o cep digitado e colocarmos na url temos que passar este dado na tela 
Usamos o fetch pois passamos a url e ele retorna o valor da url

o fetch retorna uma promessa, ou seja, pode acontecer ou não, ele é um retoro assincrono, 
por isso não da para passar o valor direto para uma variavel, então temos que
então temos que usar os metodos para acessar os dados de retorno, usamos o then
- fetch(url).then(console.log);
Isto nos trara em console um REGEX, este regex tem um RESPONSE e este response tem um JSON que é o que precisamos.

1º teste  fetch(url).then(respsota=>respsota.json());
Tratando as promessas com o THEN
pegamos nossa resposta e transformamos ela em json,(Estamos tratando ela).
Se pedirmos a resposta no console, vira uma promessa (promise) e dento o objeto json
Por isso temos que usar o then novamente para receber essa promessa e pegar apenas o que queremos.


aqui ele ira retornar uma promessa por isso iremos trasnformar em json para outra var
necessário o await para que possa receber a reposta completa
2º Forma usando variaveis de modo assincrono esperando cada ação e passando dentro de uma variavel.
Agora vamos preencher o formulario
se ele digitar errado o json vem com o atributo erro.